Kirito.
Ama... yori.
Teşekkür ederim.
Hoş geldin, Kirito.
Seni ne kadar uzun süre merakta bıraktım.
Teşekkür ederim, Alice.
Kirito.
Her şey yoluna girecek, Alice.
Kirito'ya inanalım.
Dünyanın Sonu Sunağı'na acele etmeliyiz.
Asuna!
Ben... iyiyim.
Acele edelim.
Sunak kapanmadan önce
çok vaktimiz yok.
Kirito.
Sana söylemek ve sormak istediğim
o kadar çok şey var ki.
Kazanmak zorundasın.
Kazan ve bana geri dön!
"Gece Gökyüzü Kılıcı"
Higa'nın hesaplamalarına göre,
STL'leri ne kadar hızlı ayırırsak ayıralım,
orada iki yüz yıl geçmiş olacak.
Kimsin sen?
Arayan, çalan ve soyan biri.
Ne arıyorsun?
Ruhlar.
Ya sen kimsin? Neden buradasın?
Karşımda durmaya ne hakla cüret ediyorsun?
Ben... kimim?
Ben...
Kirito. Sen Kılıç Ustası Kirito'sun.
Ben Kirito! Kılıç Ustası Kirito!
Adın ne?
Gabriel. Benim adım Gabriel Miller.
Hadi gidelim, Gabriel!
Tüm Elementleri Oluştur!
Deşarj!
Sistem konsoluna ulaşana kadar
beş dakika daha olduğunu tahmin ediyorum.
Sana üç dakika veriyorum.
Beni eğlendirdiğinden emin ol.
Ne kadar cömertsin.
Pekala. Seni eğlendireceğim.
Bunu senden çaldım.
Asuna ve Alice kaçana kadar bu savaşı uzatmam yeter sanmıştım,
ama fazlasıyla iyimser davranmışım.
Başarısız olursam sonraki 200 yılı burada geçirmem gerekecek.
Hayır, belki de umduğum şey buydu.
Aincrad'ı bile aşan gerçek bir alternatif dünyada sonsuza dek kalmak.
Ne kadar acıya, kedere ve gözyaşına yol açacağını hiç düşünmedim
Alice, Asuna ve beni kurtaran herkese.
Sonuçta, başkalarının nasıl hissettiğini gerçekten anlamayan biriyim.
Yanılıyorsun, Kirito.
Bu dünyadan ayrılmak istememen kendi çıkarına değildi.
Burada tanıştığın insanları sevdiğin için.
Ama düşmanın için durum böyle değil.
O adam başkalarının nasıl hissettiğini anlamayan biri.
Onları anlayamaz.
Bu yüzden arıyor. Ve çalmaya çalışıyor. Ve yok etmeye çalışıyor.
Ve bunun nedeni...
...onlardan korkması.
Şimdi korkmuş görünüyor.
Kendisi gibi küstah biri ölümün eşiğindeyken yükselen o korkunun...
...tadına bakmak isterim.
Duyguların, anıların, kalbin ve ruhun... her şey!
Hepsini şimdi yutacağım!
Sanki orada... kalp ya da anı bulacakmış gibi.
Beden... sadece bir kap.
Anılar her zaman...
Ne?
Anıyı Serbest Bırak!
Bu da ne?
Anladım. Bu gece Kirito'nun kalbi!
O zaman, lütfen... benim kalbimi de ona gönder.
Ağabey.
Son gücümü Ağabey'in kılıcına gönder.
Hey, Sheyta.
Güçlü olmak... güç sahibi olmak sence ne demek?
Cevabı zaten biliyorsun.
Öfke ya da nefretten daha büyük bir güç var.
Kirito.
Hey, Silica. Ben...
...sonuçta Kirito'yu seviyorum!
Ben de öyle!
Sana ulaşacak, değil mi, Kirito?
Çünkü ruhlarımız bağlı!
Yaşamak ne demekmiş. Yaşamak, savaşmak
ve hayatlarımızı, kalplerimizi birleştirmek.
Ve bu... gücün tek kanıtı bu.
Eugeo, lütfen.
Kız kardeşimi ve Kirito'yu koru.
Kirito!
Kısa bir süre yapay bir şövalye olarak
yaşamış fani bir ruh olabilir,
ama bu duygular, kalbimi kaplayan
bu hisler gerçek!
Kirito.
Null...
Nu... ll...
Null!
Tüm öldürme niyetini bir kenara bırak.
Boş ruhu, cinayetin vücut bulmuş hali
tarafından kesilemez.
Korkma, evlat.
Dünyanın ağırlığı bizzat
kılıcının üzerinde duruyor.
Şimdi, bana göster.
Benden miras aldığın
irade gücünü.
Kirito, inanmalısın.
Senin sevdiğin ve seni seven
pek çok insanın kalplerine.
Yıldız Patlaması... Akışı!
Null! Null!
Al bunu, Gabriel!
Null!
Hadi, şimdi senin şansın, Kirito!
Teşekkür ederim, Eugeo.
Boşuna!
Her son damlasını içeceğim
ve hepinizi yutacağım!
Sanki yapabileceksin!
İnsan kalbinin gücünden
korkan ve sinmiş biri!
Hoşça kal, Eugeo.
Çok şükür.
İkisi de çıkış yapabildi.
İyi şanslar, Alice.
Şimdiii, 200 yıl, öyle mi?
Asuna, Sinon, Leafa, herkes...
...Üzgünüm.
Kirito.
Asuna?
Bir dahaki bölümde: "Zamanın Ötesi."